本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: 117xxs 凯恩科斯  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
ケイジ　本当にこっちなの？
鸡志  你确定她在这个方向吗？
俺の鼻を舐めてもらっちゃ困るぜ　エリザベス
伊丽莎白  别小看我的嗅觉
ただ　何か獣の匂いも混ざっている
不过同时还混杂着别的野兽的气味
下手したらピヨ子はもう…
说不定啾子已经…
助けてでちゅ…旦那ちゃん
救救我啊…鸡老大
第四只
禽息鸟视
禽息鳥視
離すでちゅよ
放开我啦
離すでちゅ
放开我
待ちな　泥棒猫
还不住手  小偷猫
そのヒヨ子を　おとなしく返すか
乖乖把那只小鸡还给我
旦…旦那ちゃん
鸡…鸡老大
これは私の獲物
她是我的猎物
絶対に渡さない
绝对不给你
なら…やるしかねえな
既然如此…只能拳头决胜负了
ママー
妈妈
ママー　ママー　ママー
妈妈  妈妈  妈妈
お家から出ないでって言ったでしょ？
不是跟你们说过乖乖待家里  别出来吗？
おなか　すごいよ…
肚子咕咕叫得厉害啦…
わたしも　ペコペコ…
我也好饿饿…
もしかして　その子たちのためにピヨコを？
莫非你是为了那些猫仔  才掳走啾子的吗？
ここ１０日くらい　この子たちにろくな食事をやれてないの
这些孩子已经有十来天没吃顿饱饭了
もしよかったら　少しだけど食べ物があるわ
你要是不介意  我这里有些吃的
栄養満点　産みたての生卵よ
热乎乎刚下的  营养丰富的鸡蛋哦
ちょうど産みたいところだったの
正巧我想下蛋了
なにこれ
这是什么呀
おいしいそう
看着好好吃呀
いいにおい
好香香
安心してお食べ
放心吃吧
無精卵だから　命がない卵よ
这是未受精的蛋  不必担心杀生
いただきまーす
我要开吃啦
おいしい
好好吃
卵だったら　私だってそのうち産めるでちゅ
等我长大了  我也能下蛋
なんとお礼を言ったらいいか…
我该怎么报答你…
自分で食べるわけにもいかなくて
我自己下不了口
いつもは仕方なく捨ててるの
平时只能迫不得已丢掉
無駄にならなくてよかったわ
这下能废蛋利用真是太好了
でも…あなた　飼い猫よね？
话说回来…你是家猫吧？
飼い主に食事をもらえてないの？
你的饲主没有给你提供食物吗？
そ…それは…
这…这是因为…
おい見ろ　エリザベス
伊丽莎白  看那边
なん…なんなのこの穴？
这…这些洞是怎么回事？
みんな掘ってるでちゅ
人们都在挖洞
女性も　老人もいる
女人和老人都在里面
とても正気には見えねえな
他们看上去神志并不清醒
あれは私の飼い主
她就是我的主人
どうなっているの？
这究竟是怎么回事？
こ… 怖いでちゅ
好…好可怕
すべて魔物のせい
这都要怪那个魔物
魔物？
そいつが現れたの１０日前
十天前  他突然出现在这里
目的はわからないけど
虽然不知道他的目的是什么
村人はやつって　不眠不休で穴を掘らせているの
但村民们都是因为他  才不眠不休地挖洞
今は村外れの屋敷に住みついてる
他如今住在村子旁边的宅邸里
かわいそうなのは村の子供たち
这可苦了村子里的孩子们
物置小屋に閉じ込められて
他们被关在小杂物间里
ろくに食事も与えてもらってないの
连顿正儿八经的饭都没得吃
こんなことになっちゃって　本当ごめん
实在是抱歉  连你们都被抓起来了
セイちゃんのせいじゃないよ
这不是阿诚你的错
でも　もう限界だ
可是  身体已经到极限了
このままじゃ　俺たち本当に死んじゃう
再这样下去  我们真的会死
イチかバチかやるしかない
只能孤注一掷了
いいか　力いっぱい押すんだ
大家准备好  一起用力把门撞开
せーの
预备
今　あっちの方から音が…
刚刚那边有响声…
こいつを　俺が押さえてくる　早く逃げろ
我来拖住他  你们快跑
で…でも…
可…可是…
セイちゃんを置いていけないよ
我们不能丢下你
バカ　捕まったら殺されるぞ
笨蛋  要是被他们逮到  你们都会死
俺も後から行く　さっさと行け
我待会就跟上  你们赶紧走
動くな
别动
セイちゃん…
阿诚…
逃げる者は　殺す
逃犯  格杀勿论
あらすごい
好厉害啊
ニワトリ？
鸡？
文字转语音
この二人は気絶してるだけよ
这两个人只是晕过去了
目を覚ます前に　ロープとかで縛ってくれると嬉しいわ
你们要是趁他们还没醒把他们绑起来  就帮大忙了
う…嘘だろ？
不…不会吧？
なんだよ　このニワトリ
这只鸡是怎么回事
スマホ使ってるよ
鸡会用手机诶
すごーい　天才ニワトリだ
好厉害  是只天才鸡诶
人間の言葉を話せるとは…
这个机器竟然能和人类对话…
とんでもねえマシンだぜ
真是不得了啊
セイちゃん早く
快来  阿诚
お…おう　いまいく
嗯…好  我这就来
とりあえず　俺の家に行く
总之先去我家吧
うん
好
ネコさん　先導助かるわ
猫姐  谢谢你带路
いいえ
不用谢
あなたたちの役に立てて嬉しいわ
我很高兴能帮到你们
私たちニワトリは　夜はほとんど見えないの
我们鸡有夜盲症
追っては大丈夫？
没有人追过来吧？
多分
大概吧
見張りは　あの２人だけのはずだから
看守应该只有他们两个
今まで警察とか誰かの助けは来なかったの？
迄今为止  没有警察之类的人来解救你们吗？
魔物に操られた駐在さんが
驻警也被魔物操控了
ここのことが外にバレないように　うまくやってたんだと思う
应该是他封锁了村子的消息  导致外界无从得知
どうやら魔物は　それなりに知恵があるようね
也就是说那个魔物很聪慧
あった
找到了
鸡肉味噌拉面
いい匂い
好香啊
セイちゃん　すごい
阿诚  你好厉害
でもびっくりだな
话说让我吃了一大惊啊
世の中には会話できるニワトリがいるんだな
这世上  竟然有鸡能跟人对话
できた
做好了
はーい
好耶
いただきます
我开吃啦
美味しい
好好吃
お腹いっぱい
肚子吃饱饱啦
料理　慣れてるのね
你做饭真熟练
小さい時に　母さんが死んじゃったからね
我很小的时候妈妈就去世了
自然にうまくなった
自然而然就熟能生巧了
そうだったのね
是啊
私たちは今　日本中に出没している鬼獣を退治しながら旅をしているの
我们正一边周游日本  一边消灭各地的鬼兽
村に現れた魔物も　もしかしたら鬼獣かもしれない
在你们村子里猖獗的魔物  极有可能是鬼兽
みんな家族を魔物に操られて辛いと思うけど
尽管我能理解你们家人长期被魔物操控  痛苦万分
魔物について何か知ってることがあったら　教えてくれない？
但能不能请你们告诉我那个魔物的情报？
俺たち　ずっと閉じ込められてたから
我们一直被关着
よく知らないんだ
并不是很清楚
そう
是吗
ねえ　ケイジ
鸡志
とりあえず明日　魔物がいるっていう屋敷に行ってみましょう
总之我们明天先去一趟那个魔物所在的府邸吧
その魔物の角は何本あるか聞いてくれ
帮我问问那个魔物有几个角
４本か？
是不是四个角？
魔物の角は何本あるかしら？
那个魔物有几个角？
４本？
有四个吗？
いや　そんなに　多くはないと思う
不  我记得没有那么多
じゃあ　俺は行かねえ
那我不去了
何ですって？
你说什么？
俺はあの野郎とケリをつけたいだけだ
我只想和白鬼兽一决胜负
関係のない鬼獣は正直どうでもいい
说实话  与之无关的鬼兽关我屁事
こんなに多くの人が苦しめられてるのよ
那么多人正深受其害啊
何とも思わないの？
你一丁点都不在乎吗？
思わん
不在乎
最低　マジで見損なったわ
渣鸡  我真是看错你了
さ…最悪だ
完…完蛋了
まさか　このタイミングで…
没想到会在这种时候…
あのお方がお越しになる
那位大人即将驾临
ま…まずい…
糟…糟糕…
今　まずいぞ
大事不妙
お…お越しになった
他…他来了
お盛り様が　お越しに…
发情殿下驾临…
年に１　２回しかない超度級の盛りがちちまったぜ
而且还是每年只有一两次的雕爆级别的发情期
やりたい
好想骑
ガマン…
克制…
やりたい
我想骑母鸡
やりたいー！
好想骑啊！
ちょっと　ごめんだぜ
抱歉  我搞一下
何してんのよ　この変態
你在干什么啊  变态
お盛り様のタケリを鎮められるのはエリザベス　お前しかいない
伊丽莎白  现在只有你才能平息发情殿下的狂暴
だから頼む
所以求你了
意味わかんないし　ただの盛りでしょ
搞什么鬼  不就是个发情么
鳥さんたち　何してるの？
鸡儿们在干嘛呢？
大丈夫かな？
它们没事吧？
なに　なに？
咋了  咋了？
見えない
我看不见啦
分かったわ
我知道了
もし明日鬼獣退治に協力してくれたら
你要是明天帮忙消灭鬼兽
あなたの望み　叶えてあげる
我就满足你的愿望
本当か？
真的吗？
ってことは　明日までお預けということか？
也就是说  我得忍到明天吗？
そうよ
没错
わ…わかった
我…我知道了
明日必ずだぜ
我明天一定会帮忙的
そこまですること？
有必要搞成这样吗？
怖いんだけど
真吓鸡
仁義でちゅ…
仁义啦…
あなたは危険だからトイレで寝てね
你太危险了  今晚去厕所睡
せイ？
阿诚？
一睡もできなかったぜ…
一夜未眠…
そんなことより　セイがいないの
别管那些破事了  阿诚不见了
どうしたの？
怎么了？
セイがどこへ行ったか知らない？
你们知道阿诚去哪儿了吗？
もしかして　魔物のところ…
他是不是去找魔物…
ダメ
不能说
どういうこと？
什么意思？
それは…
是因为…
誰だ？
你是谁？
ねえ　教えて
你们告诉我
セイはなぜ　魔物のところへ行ったの？
阿诚为什么要去找那个魔物？
あの　魔物は…
那个魔物是…
セイちゃんの　お父さんなの
阿诚的爸爸
お願い　助けて
求求你们救救他
セイちゃんが　殺されちゃう
阿诚会被杀掉的
案内しな　その魔物とやらのところへ
带我们去那个魔物的所在地
喰われに来たのか　小僧
你是特地来填饱我肚子的吗  小鬼
と…父さんを…
把…把爸爸…
父さんを返せ
把爸爸还给我
面白えもん持ってるな
还带了个有趣的玩具嘛
父さんを返せよ
赶紧把爸爸还给我
うるせーよ
屁话真多
と…父さん
爸…爸爸
お願いだ　父さん
求你了  爸爸
もう　こんなことやめてよ
别再继续做这种事了
セイ　もう少しなんだ
阿诚  就差一点了
もう少しで　父さんの夢が叶うんだ
还差一点  我的梦想就能实现了
行け　行け行け
快跑　快跑快跑
そうだいいぞ　３-６来い　来い
没错就这样  3-6 快来  快来
ちくしょう　あと少しで万馬券だったのによ
妈的  我差点就能一本万利了
父さん　また借金したろ
爸爸  你又乱借钱了吧
催款函
ああ　借りたよ
对啊  我借了
催款函
全部競馬で吸っちまったけどな
不过全都栽在赛马上了
催款函
ふざけんなよ　もう５００万超えてんだぞ
开什么玩笑啊  你都负债五百多万了
どうやって返していくんだよ
哪来的钱还啊
もちろん考えてるよ　セイ
我当然有在想办法啊  阿诚
今度な  裏カジノを紹介してもらうんだ
这次有人给我介绍了个地下赌场
そこでドカーンと買ってくるからよ
我会去那赢一堆钱回来
借金なんかバシッと返して
分分钟还清那些借款
残った金を元手に商売するんだ
剩下的钱再拿去做生意
そしたらプール付きの豪邸買ってやっからよ
然后给你买个带泳池的豪宅
そんな夢見てないで　地道に働いて…
能不能别做那种白日梦  踏踏实实…
バカヤロー
蠢货
地道になんか働いてたら　一生金持ちにはなれねえんだよ
老老实实工作  这辈子都当不成有钱人
セイのクソガキが　なめやがって
阿诚那臭小子竟敢瞧不起我
俺はこんなところで終わる男じゃねえんだよ
我才不会在这种山沟沟混一辈子
いつか大金を手にして　ビッグになるんだ
我有朝一日一定会赢大钱  成为人上人
痛ててててて
痛痛痛
なんだ
什么玩意儿
掘り出してみると
把它挖出来一看
中には古銭と　古文書が入っていた
里面装着古钱和古书
俺は独学で古文書を解読した
我凭借自学解读了古书
するとそこには　この土地のどこかに
结果发现书中竟然记载着
昔の盗賊が隠した埋蔵金　一万両が眠っていると記されていた
过去  曾有盗贼在这片土地里藏有万两黄金
時価にして　約１０億円
换算成现代货币大约有十亿日元
神様が俺に味方してくれてる
我是天佑之子
これで大金持ちだ！
这下要发大财啦！
そして俺は　何かに取り憑かれたように　穴を掘り始めた
于是我就像着了魔似的  不停挖洞
迷惑なんだよ
尽给我们惹事
いい加減にしねえからだよ
差不多得了
やめなさい
快住手
もう諦めろよ
赶紧放弃吧
俺の埋蔵金
我的宝藏
子がかわいそうでしょう
你家娃太可怜了吧
一年掘り続けたが
我持续挖了一年
お宝は出てこなかった
但并没有找到宝藏
俺の金はどこだ
我的金子去哪儿了
父さん
爸爸
やめてよ
快收手吧
俺の…俺の…俺の…
我的…我的…我的…
俺の金！
我的钱！
父さん…
爸爸…
父さん！
爸爸！
もうやめてよ
快住手吧
お願いだよ　父さん
我求你了  爸爸
セイ　お前だって金持ちになりたいだろ
阿诚  你也想成为有钱人吧
そうすれば　こんな村から出て行けるんだぞ
只要找到宝藏  我们就能离开这个村子了
好きなおもちゃやお菓子だって…
还可以买很多你喜欢的玩具和点心…
そんなのいらないんだよ
我不需要那些身外之物啊
俺は父さんと普通に暮らせればそれでいいんだよ
我只想跟爸爸一起好好过日子
大金なんかいらないんだよ
我压根不想成为有钱人
もう分かった
我知道了
おい魔物　閉めてくれ
喂魔物  关上吧
おい　小僧
喂  小鬼
さっきから聞いてたらてテメー何を言ってんだ
我一直在旁听  你小子在放什么屁
金だろうが
就是钱啊
金がすべてだろうが
钱就是一切啊
金が欲しい
我想要钱
金が欲しいよ
我好想要钱啊
金
钱
金をくれ
给我钱
金
钱
金！
钱！
金が欲しい！
我想要钱！
金
钱
やっぱり変異種の鬼獣ね
果然是变异种的鬼兽
しかも巨大化までするとは
而且竟然还巨大化了
君たち…
你们…
ニワトリ？
鸡？
おいクソ野郎
喂  混账玩意
金　金うるせえよ
满嘴都是钱  烦死人
超絶トサカにくるぜ！
我现在极度怒发冲冠！
家畜の分際で俺とやろうってのか？
区区一只家禽也敢和我叫嚣？
おもしろいじゃねえか
有点意思
ケージ
鸡志
あれを見ちゃだめ
不能看那个
やっぱり
果然
あれで村人を…
就是那个把村民们…
そんなに埋蔵金が欲しいなら　自分で勝手に探しなさいよ
你既然这么想要宝藏就自己去找啊
他人に迷惑かけるな　スカンタル
别给他人添麻烦啊  窝囊废
うるせえ　ハエが
烦死了  臭苍蝇
レディに向かってハエとは　何よ
居然称淑女为苍蝇  嘴真脏
かねねねねね
钱啊
今何かしたか？
就这点力道？
やっぱり電圧が弱いか
电压还是太低了吗
てめえの相手はこちらだ
你的对手在这边
ほら　どっからでもかかって来な
来啊  随便你从哪边攻击
食ってやるからよ
我都会把你们吃了
本当は金を食いてえところだがな
虽说我最想吃的是钱
そう来たか
还有这招吗
あれ　財布のチャックだったのね
那身拉链原来是钱包的拉链啊
謎が解けたわ
总算搞清楚了
ならば
既然如此
これでどうだ
这招如何
鴣鴃鶻鵁
鸪鴃鹘䴔
早い
好快
なに
什么
いい武器持ってるな
你武器不错嘛
でも　当たらなきゃ意味ねえけどな
不过  打不中的话  再好也没用
こいつは厄介だぜ
这家伙有点棘手
ニワトリさん
鸡大哥
お願い
求求你
お父さんを殺さないで
不要杀我爸爸
あれだ
利用那个
ケイジ　鬼獣をこっちへ誘導して
鸡志  你把鬼兽引过来
分かったぜ
明白
やめなさい
你消停会
待ちやがれコラァ
给我站住
ケイジ　ここで食い止めて
鸡志  把它拦在这儿
分かったぜ
知道了
ちょこまかとうるさいハエめ
到处乱飞的烦人苍蝇
まずはてめえから食ってやる
我先把你给吃了
こ…これが…
这…这是…
まさか…
莫非…
セイのお父さんを殺さずに倒すには
想要在不杀阿诚父亲的前提下打倒他
これしかない
只能用这招
足りないなら　強い電圧を
既然电压不够  那就利用高压电
お…お宝
宝…宝藏
後ろがガラ空よ
你的背后破绽百出
か…体が
我…我的身体
ケイジ　今よ
鸡志  趁现在
喰らえ
看招
鴣鴃鶻鵁！
鸪鴃鹘䴔！
なんでこんなところで
我们为什么会在这里
何やってたんだ　わしは
我在干什么
穴掘？
挖洞？
起きた
它醒了
なんで土の味がするんでちゅか
我嘴里怎么一股土味
エリザベス！
伊丽莎白！
鬼獣退治に協力してくれたら
你要是明天帮忙消灭鬼兽
あなたの望み　叶えてあげる
我就满足你的愿望
や…約束を
我…我们约好的
忘れたの？
你忘了吗？
あんたには赤念の恨みがあるのよ
我对你恨之入骨
そんな男に　やらせるわけないでしょ
怎么可能让你这种公鸡碰我
父さん
爸爸
セイ
阿诚
たった…助けて
救救…救命
余計な戦いをさせられた挙句　お預けまで食らっちまったぜ
害我白打了一架  还没捞到丁点好处
これも全ててめえのせいだ
都是你丫害的
てめえみたいな欲にまみれたクズ人間は　生きててもしょうがねえ
像你这样被欲望蒙蔽双眼的人  活着也没用
死ね
去死吧
やめてー
不要啊
ガキが　邪魔するならてめえも容赦しねえ
小鬼  你敢妨碍我  我就连你一块杀
何やっている　ケイジ
你在干嘛  鸡志
父さん！
爸爸！
ケイジ！
鸡志！
セイ
阿诚
どけ　セイ
快躲开  阿诚
殺すならおれだけ殺せ
要杀就杀我一个人
父さん
爸爸
おれはクズだ
我是个人渣
どうしようもねえダメ人間だ
是个无可救药的废物
村のみんなにもいっぱい迷惑をかけた
给村民们惹了这么多麻烦
確かにおれみたいな人間は死んでも仕方ねえ
我这种人活着确实没什么用
でもセイだけは
但只有阿诚
セイだけは…殺さないでくれ
求你放过阿诚他一个孩子吧
おれの大事な…大事な息子なんだ
他是我最重要的…最重要的宝贝儿子
頼みます
求求你了
セイだけは殺さないでください
求求你放阿诚一条生路
父さん
爸爸
お願いします
求求你了
お願いします　ニワトリさん
求求你了  鸡大哥
お願いします…
求求你了…
その気持ちを　一生忘れないで生きていきなさい
这辈子都别忘了这份爱子之心  好好重新做人吧
セイ　頑張るのよ
阿诚  你要加油
う…うん
嗯…好
それじゃ　　元気でね
那就好好保重吧
おれは　ニワトリに説教されるような人間なんだな
我居然需要一只鸡教我做人
そりゃ　ビッグになれるわけねえわ
这辈子确实当不了人上人
あんた　なかなかやるじゃない
你还挺有一套嘛
まあ　あれで立ち直れねえようだったら
要是那样都不能让他改邪归正
正真正銘のクズってことだな
那就是真正的人渣了
ちょっとだけ見直しちゃったかも
我稍微对你有点改观了
いける
有搞头
そうさ
是啊
結局最後は　「愛」がものを言うのさ
到头来  还是要靠「爱」来拯救
というわけでエリザベス　愛してるぜ
所以啊  伊丽莎白  我爱你
欲にまみれてるのは…
被欲望蒙蔽双眼的…
どっちを
到底是谁啊
おさかりさま
发情殿下
お帰りになる
铩羽而归
やりすぎたかしら
我是不是踹太狠了
た…旦那ちゃん 　大丈夫でちゅか
鸡…鸡老大  你还好吗
しっかりもっつでちゅ
你振作点
ニワトリさん　大丈夫？
鸡大哥  你还好吗？
旦那ちゃん
鸡老大
無理しちゃだめだよ
旦那ちゃん
不要勉强自己
鸡老大
起きて
快醒醒
とんでもない動画が撮れてしまった
拍到的的视频太劲爆啦
こ…これは　バズるぞ
这…这下要全网爆火了
やってられるか！
这谁干得下去啊！
てめえらと旅するのはもう終わりだ！
我要和你们分道扬镳！
って何だ
怎么回事
こんな所に鬼獣だと？
这种地方居然有鬼兽？
次回　獣聚鳥散
下集  兽聚鸟散
どいつもこいつもどさかり殺さえ！
一个个的都让我极度怒发冲冠啊！